
























































































































Onet


























Sympatia








Zakupy








Zumi








Gry








VOD









E-MAIL


























Wiadomości



Sport



Biznes



Regionalne





Białystok



Kielce



Kraków



Kujawsko-Pomorskie



Lublin



Lubuskie



Łódź



Olsztyn



Opole



Poznań



Rzeszów



Szczecin



Śląsk



Trójmiasto



Warszawa



Wrocław



W. Brytania i Irlandia






Kultura



Styl życia



Technologie



Motoryzacja



Programy Onetu





Poranny program, z którym warto rozpocząć dzień.
Onet Rano
|
Jarosław Kuźniar



Będę mówił to, co myślę. Prosto w oczy.
Tomasz Lis.
|
Tomasz Lis



Przegląd najnowszych wydarzeń kulturalnych.
Rezerwacja
|
Katarzyna Janowska



Aktualne sprawy polityczne i społeczne.
Onet opinie
|
Bartosz Węglarczyk



Wszystkie programy Onetu






Podróże



Życie gwiazd



Program TV



Gotowanie



...



















Gala KSW













Pojedynek gwiazd, Chalidow żądny rewanżu












NA ŻYWO


KSW 46: wielki sprawdzian polskich wojowników








Wiadomości







Medalista olimpijski zawalczy w KSW! Zmierzy się z "Pudzianem"








Mamed Chalidow: on wszędzie widzi nieporozumienia




























SPORTOWY WEEKEND












PŚ: fantastyczny występ Piotra Żyły!










NA ŻYWO


Wisła Kraków przegrywa z beniaminkiem











Męczarnie Bayernu, błysk młodej gwiazdy - zobacz gole

















#WIEM Z ONET












Jako 19-latka została zgwałcona. Była jedną z pierwszych gwiazd, które zdecydowały się mówić  o tym głośno


Katarzyna Kojzar











Zatrzymanie Chrzanowskiego przez CBA. Komentarz Balcerowicza












NA ŻYWO


Mediatory 2018. Dawid Serafin z Onetu wygrał nagrodę w kategorii TORpeda!











"Nie zdawałem sobie sprawy, że igram ze śmiercią. Znajomi ginęli przez głupotę"


Dariusz Faron










Gdy został prezydentem, nikt nie mógł przewidzieć, że świat przewróci się do góry nogami


Bartosz Węglarczyk












George H. W. Bush nie żyje. Rodzina Busha usłyszała kod. Co oznacza?











List Andrzeja Dudy z okazji 27. rocznicy powstania Radia Maryja











Kubacki w zupełnie nowej roli. Spełnia marzenia z dzieciństwa i… szybuje


Tomasz Kalemba



















Wiadomości












Merkel i Macron nalegają ws. ukraińskich marynarzy. Putin odmawia





NA ŻYWO

Gala Mediatory 2018. Dziennikarz Onetu Dawid Serafin z nagrodą TORpeda!





IMGW wydało ostrzeżenie dla 13 województw





Gretkowska: Tusk z karierą Franciszka Józefa!





Zamieszki w Paryżu. W ruch poszły armatki i gaz





Starsza siostra zakonna wytyka błędy księżom





Miller: dla PiS te rzeczy byłyby niebezpieczne





Protest w Toruniu przeciwko Radiu Maryja





G. H.W. Bush: była to moja największa wada





Stefaniak: wystąpienie premiera było kabaretowe





Ukraina odmawia prawa wjazdu ok. 100 Rosjanom





Prezydent chwali Radio Maryja. "Przestrzeń otwartej dyskusji polskich patriotów"





Mobilna legitymacja już w pierwszej szkole





Znaleziono rekordowej wielkości truflę





Pierwsze dzieci CRISPR/Cas9? Wszczęto śledztwo





Airbus wycofuje się z przetargu dla polskiej armii














Więcej:


Polska

Świat

POLITICO

Religia

Opinie

Newsletter Onetu - zapisz się już dziś!



























































































Pogoda





Stan powietrza





Program TV






Horoskop






Jak dojadę






Lotto















Warszawa







Białystok

Bydgoszcz

Gdańsk

Gorzów Wielkopolski

Katowice

Kielce

Koszalin

Kraków

Łódź

Lublin

Olsztyn

Opole

Poznań

Rzeszów

Suwałki

Szczecin

Toruń

Warszawa

Wrocław

Zakopane

Zielona Góra







Automatycznie (na podstawie lokalizacji)








Warszawa





Dzisiaj



-5
°



Jutro



2
°





Stan powietrza












Zły






Prognoza długoterminowa







Warszawa







Białystok

Bydgoszcz

Gdańsk

Gorzów Wielkopolski

Katowice

Kielce

Koszalin

Kraków

Łódź

Lublin

Olsztyn

Opole

Poznań

Rzeszów

Suwałki

Szczecin

Toruń

Warszawa

Wrocław

Zakopane

Zielona Góra





Warszawa, Świętokrzyska 18


Partner:














Zły



PM
10

200%



PM
2.5

247%



Źródło:
Airly


Więcej informacji


































































































Warszawa








Białystok

Bydgoszcz

Bytom
GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY)


Chorzów
GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY)


Gdańsk
Trójmiasto (MZKZG)


Gdynia
Trójmiasto (MZKZG)


Gliwice
GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY)


Gniezno

Gorzów Wlkp.

Grudziądz

Inowrocław

Jelenia Góra

Katowice
GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY)


Kielce

Kraków

Leszno

Lublin

Łomianki
Warszawa


Łódź

Mysłowice
GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY)


Nowy Sącz

Olsztyn

Opole

Pabianice
Łódź


Piła

Poznań

Radom

Rzeszów

Słupsk

Sopot
Trójmiasto (MZKZG)


Sosnowiec
GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY)


Stargard

Swarzędz
Poznań


Szczecin

Tarnowskie Góry
GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY)


Tarnów

Toruń

Tychy
GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY)


Warszawa

Wejherowo
Trójmiasto (MZKZG)


Wrocław

Zabrze
GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY)


Zgierz
Łódź


Zielona Góra







Automatycznie (na podstawie lokalizacji)









Warszawa




Z





DO








Szukaj






Wyniki losowania z dnia 29-11-2018



9



14



27



36



42



44



Wyniki Lotto











































































Baran








Byk








Bliźnięta








Rak








Lew








Panna








Waga








Skorpion








Strzelec








Koziorożec








Wodnik








Ryby











CANAL+ Film

Kłopotliwa żałoba

20:00





POLSAT

Jak wytresować smoka 2

20:10





HBO

Dom wygranych

20:30





CANAL+

Więzień labiryntu: Lek na śmierć

21:50





TVN

Pięćdziesiąt twarzy Greya

22:20





POLSAT

Szklana pułapka

22:30





TVP 1

Amy

01:50





Stopklatka TV

Ja, Irena i ja

02:45




Program TV












Serwis informacyjny ONET24














W wieku 94 lat zmarł George H.W. Bush














Airbus wycofał się przetargu na śmigłowce














Szczyt klimatyczny w Katowicach














Zwolnienia tylko w formie elektronicznej



























Wiem więcej




Tech Awards 2018 - głosuj!

Niedziele handlowe

Program TV

Quizy

Infografiki

Kody rabatowe










100 LAT POLSKO!


Legenda głosi, że większość z 200 tys. płyt została zniszczona przez Służbę Bezpieczeństwa


Paweł Piotrowicz










Andrzej Seweryn: komunistą byłem pewnie przez parę miesięcy













#Niepozwalam


Gwałty w małym miasteczku. Nikt nie chciał w to uwierzyć


Karolina Rogaska











Sobota, zimno... czas na ciasto! Najlepsze przepisy bez pieczenia











Dlaczego kace z wiekiem są coraz gorsze?



















Dlaczego luksus jest przeszkodą w wychowaniu piłkarza?


Przegląd Sportowy











Trzy powody, które sprawiły, że już nigdy nie będzie w żadnym związku











Nie była narkomanką ani prostytutką, miała trzech partnerów seksualnych. Nie wie, który z nich ją zakaził














To najdroższy czarno-biały film w historii, prawie w całości nakręcony w Krakowie


Paweł Piotrowicz










#Niepozwalam


Zrezygnowały z krótkich spódniczek i obcisłych bluzek. Myślały, że to je uchroni przed końskimi zalotami




















Znani, którzy zmarli w skutek AIDS
















Najlepsze produkcje TV i Onetu




Player.pl

Ipla.tv

Programy Onetu











Bieda i prostytucja doprowadziły mieszkańców tego kraju do epidemii AIDS. Gdzie się znajduje?











Skecz Ani Mru-Mru o studniówce rozbawił publiczność do łez. Trzeba to zobaczyć!











Szokujące zakończenie "Królowych życia". Jak zareagowała Dagmara?


















Sport












PŚ: fantastyczny występ Piotra Żyły, Maciej Kot zawiódł na całej linii





KSW 47:  federacja zakontraktowała medalistę olimpijskiego, hit z udziałem "Pudziana"





Wielki rewanż, Chalidow wróci na zwycięski szlak?





NA ŻYWO

KSW 46: Chwila prawdy. Polscy wojownicy w akcji, Chalidow chce się zrewanżować za porażkę





KSW: efektowny nokaut, pokaz siły na otwarcie





Męczarnie Bayernu, błysk młodej gwiazdy





PILNE

KMŚ: Asseco Resovia przegrała w półfinale





PILNE

Beniaminek łatwo ograł Wisłę Kraków





LM: kosztowna porażka mistrza Polski w hicie





Chalidow może wziąć wielki rewanż. Podzielone zdania w sprawie podwójnego tytułu dla Polaka





Nowa gwiazda Bayernu znowu dała popis





Włochy: czerwona kartka kadrowicza Brzęczka





Górnik Zabrze nie dał rywalowi żadnych szans





Enigma "kuźni kenijskich czempionów" rozwikłana





Oferty: Polacy je pokochali. Kup rolki
















KSW: "Kornik" powraca do kategorii lekkiej



Szymon Piórek










Więcej:


Piłka nożna

Skoki

Ręczna

Siatkówka

Żużel

Tenis

F1

Kolarstwo

Boks

MMA

Newsletter




Gorące:


Skoki narciarskie

KSW 46

KSW PPV

Ekstraklasa















Biznes












Ten wskaźnik GUS zupełnie zaskoczył ekonomistów. "Zabawa w kotka i myszkę"





Od poniedziałku będziemy znacznie łatwiej kupować przez internet





Airbus wycofuje się z przetargu na śmigłowce





PiS chwali się osiągnięciami po trzech latach rządów





Oczy świata zaraz zwrócą się w stronę Katowic





Microsoft wysłał nietypowy list świeżo upieczonym rodzicom zatrudnionym w firmie





Historia oszustwa najmłodszej miliarderki świata





Polska aplikacja Fash rzuca wyzwanie Instagramowi





Wzrosną limity w dopłatach do czynszów





Handel w niedzielę. Grudzień będzie wyjątkowy





J. Emilewicz: kolejne ułatwienia dla przedsiębiorców





Porządki w Oplu. Dwa modele z nowymi silnikami





Koniec z papierowymi zwolnieniami lekarskimi





Czy grudzień będzie dobry dla polskiej waluty?














Więcej:


Porównaj ceny OC/AC

Ceny nieruchomości

Giełda

Waluty

Finanse

Bitcoin











WALUTY

Kupno

Sprzedaż



GIEŁDA

Zmiana

Kurs





EUR

4,2799

4,3049



USD

3,7790

3,8040



GBP

4,8167

4,8457



CHF

3,7827

3,8077





WIG

-0,36%
spadek

58 203,39



WIG20

-0,53%
spadek

2 291,08



NASDAQ

0,79%
wzrost

7 330,53



S&P 500

0,82%
wzrost

2 760,17






Kantor:

Wymień walutę online










Business Insider Polska











Ten domek w Szwajcarii po raz drugi z rzędu został najlepszym na świecie pensjonatem dla narciarzy










Jak aktorzy uczą się różnych akcentów










Ceny w Polsce zupełnie zaskoczyły ekonomistów. "Zabawa w kotka i myszkę"










Microsoft wysłał nietypowy list świeżo upieczonym rodzicom zatrudnionym w firmie










Aplikacja Fash nowym miejscem dla influencerów modowych. "Na Instagramie brakuje rywalizacji"










Astra i Insignia z nowymi silnikami. Francuskie porządki w Oplu










Zakaz handlu w niedzielę. Grudzień będzie wyjątkowy










To jeden z popularniejszych sportów w Azji. Oto czym jest Freeline Skates





















Styl życia




Kobieta

Facet

Dziecko

Uroda

Zdrowie

Gotowanie

Dom

Medonet

Moda

Podróże

Randki











Napój na zszargane nerwy, zdrową cerę i bujne lśniące włosy. Pij go zawsze przed śniadaniem











Musujące "bomby" do WC. Czyszczą, odświeżają i dezynfekują - bez szorowania!













Byki są opiekuńcze, ale to Skorpiony są namiętnymi kochankami. Poznaj cechy znaków zodiaku











Listę prezentowych hitów – to będzie strzałem w dziesiątkę











AZS to choroba naszych czasów. Sprawdź, co o niej wiesz


We współpracy z firmą Ziaja













Nie kupuj, zrób w domu - pyszna chałwa!











Masz te objawy? Sprawdź, czy twój organizm nie jest zakwaszony











Pomogą w walce ze zmarszczkami i trądzikiem. Poznaj właściwości popularnych olejków













Kolejny egzotyczny kraj dostępny tanimi liniami lotniczymi











Domowa mikstura, która hamuje kaszel, katar i poprawia odporność











Pies lepszym partnerem do snu niż partner? Tak twierdzą kobiety


Opracowanie Noizz















VoD.pl




Czerwona Jaskółka

Pitbull. Ostatni pies

Filmy

Filmy za darmo











Tak mieszka Robert Lewandowski. Posiadłość robi wrażenie











Poddał się zmiejszeniu żołądka. Po operacji bardzo się zmienił. Efekt?













Przez pytania szła jak burza. Jej wiedza zrobiła wrażenie na wszystkich. Zobacz, ile wygrała











To największy blok w polskim mieście. Mieszkańcy wpuścili kamery do mieszkań. Zobacz











Kurdej-Szatan dała się postarzyć o 60 lat. Zobacz, jak wyglądała













Ksiądz wyznał, na co naprawdę wydają pieniądze "z tacy"











Jego pokazy były tak szokujące, że wielu na nich mdlało. Wszyscy go kochali. Zobacz "McQueen"











Facet patrzy ci w biust? Zobacz, jak wprawić go w zakłopotanie












ŻYCIE GWIAZD
























Gwiazdy rozczarowały na salonach. Kto dodał sobie lat, a kto założył wszystko, co miał w szafie?











Grażyna Torbicka odsłoniła dekolt, ale to nie ona skradła największe show. Spójrzcie tylko na Cleo






















Popularność zdobył rolą w serialu "Na dobre i na złe", ale kino o nim zapomniało. Co robi dziś?











Małgorzata Foremniak zachwyciła na imprezie. Klasa, szyk i elegancja


Milena Majek










Żona reprezentanta Polski pokazała zdjęcie ze spaceru z synkiem. Zobaczcie ten wózek!













Przeszła kryzys w związku. Teraz powiedziała o tym głośno


Sergiusz Królak
















Lady Victoria Hervey częściej odkrywa niż zakrywa. Zobaczcie jej najodważniejsze kreacje











Wybrała buty, które od lat uchodzą za symbol kiczu. Zobaczcie koniecznie!















Oferty i inspiracje




Sekcja we współpracy ze Skąpiec.pl











Potężny smartfon za małe pieniądze? Zobacz najlepsze oferty


Onet










10 pomysłów na prezent, który ucieszy każdego mężczyznę


Forbes.pl













Wielki ranking audio - top 50 sprzętów grających, od słuchawek po kultowe mikrowieże


Onet










Śledzą każdy twój ruch przez telefon! Kupując zwykłą komórkę zmniejszasz ryzyko











Sukienki dla kobiet o pełnych biorach. Moda XL może być bardzo seksowna!













Spora gratka dla fanów fotografii - Fujifilm rusza niedługo z mikołajkową promocją


Onet






















Oryginalne ozdoby na choinkę: w tym opalizujące bombki i łańcuchy z reniferami











Sposoby na nadciśnienie. Jak obniżyć je bez leków?













Szukasz prezentu dla koleżanki, siostry, znajomej? Zobacz nasze pomysły na upominki za około 50 zł











Co zrobić, aby telewizja naziemna odbierała bez zarzutu? Zobacz nasz sposób!











Czyszczenie podłóg parą ma mnóstwo korzyści - koniecznie sprawdź tę metodę


















Warszawa





rozwiń






Białystok



Kielce



Kraków



Kujawsko-Pomorskie



Lublin



Lubuskie



Łódź



Olsztyn



Opole




Poznań



Rzeszów



Szczecin



Śląsk



Trójmiasto



Warszawa



Wrocław



Wielka Brytania i Irlandia















Ważny etap przygotowań do 27. Finału WOŚP





Budowa mostu Południowego i POW. Film z drona





Wypadek podczas rajdu Barbórka. Są ranni





Pożar wagonu pociągu relacji Radom-Warszawa





Najciekawsze wydarzenia weekendu w stolicy





Czy jutro jest niedziela handlowa?





Phil Collins wystąpi w Polsce





27. Finał WOŚP. Wiemy, kto wystąpi  przed PKiN





Dobre bramy i drzwi - sprawdź gdzie kupić
Zumi.pl












Więcej:


Pogoda na Mazowszu

Kody pocztowe w Warszawie




Gorące:


Oferty pracy w Onecie. Dołącz do nas!















Film, TV, muzyka, książki












Poniedziałek: popularność "Kleru" wynika z potrzeby prawdy na temat Kościoła w Polsce





Będzie kolejna edycja "The Voice of Poland"





Grande najchętniej słuchaną artystką na Spotify





Zbiór niepublikowanych opowiadań Pratchetta





Szef MSZ przekazał nagrodę dla Ołeha Sencowa





Więckiewicz w "Rezerwacji": kobiety zwracają uwagę na inne rzeczy niż mężczyźni





"Zimna wojna" otwiera festiwal w Rzymie





Dobra passa trwa! "Zimna wojna" znów wyróżniona





Królowa Elżbieta II dostała niezwykły prezent





CO W TV?

"Szklana pułapka" i "Pokot"














Więcej:


Muzyka

Program TV

Kino

Film

Kultura















Technologie i gry












Testujemy nowego smartfona Xiaomi. Chiński producent zachwyca ceną - jedna z niższych na rynku!





Telewizory OLED - czy wszystkie są takie same?





Mocny smartfon, niska cena. Przegląd nowych ofert





Wielka promocja na świetne gry na PlayStation 4





Praca przez internet? Można na tym sporo zarobić





Nowy smartfon Samsunga z "dziurą" w ekranie





Recenzja gry, która robi w Polsce furorę. Dlaczego?





Microsoft pracuje nad modularnym sprzętem





Wyczekiwana gra RPG z późniejszą premierą





Dwustronny telefon z Chin. Wygląda świetnie!














Więcej:


Newsletter - zapisz się i bądź na bieżąco ze światem technologii!

Komputerswiat.pl

PCLab.pl

Gamezilla

Verdykt












Motoryzacja












Stylowe, dobre i niedrogie - najpiękniejsze używane samochody za 20-30 tys. zł





Volkswagen: koniec produkcji popularnego modelu





Japońskie auto w dobrej cenie i starym stylu





Jak zwrócić na siebie uwagę? Oto odnowiony SUV





Nietypowa akcja Policji z Adamem Małyszem





Zamiast komfortowej limuzyny z Francji, teraz będzie SUV. Już go przetestowaliśmy





To prosty manewr, ale czy wiemy o nim wszystko?





Nietuzinkowy model Volkswagena z drugiej ręki





Sportowy Peugeot w dawnym stylu. Jest dobry?





Koło zapasowe to przeżytek? Niekoniecznie














Więcej:


Co warto kupić?

Aktualności




Gorące:


Plebiscyt Moto Awards 2018














Podróże











Na Zamku Książ, po stuletniej przerwie, odbędzie się ślub członka rodziny Hochbergów










Izrael - poznaj niesamowitą przyrodę i historyczne miejsca










Już w niedzielę premiera nowego programu Business On Tour z Kenii










Turysta przeżył chwile grozy podczas lotu na lotni w Szwajcarii










Ruszyły bezpośrednie loty do Ammanu. Czy warto odwiedzić Jordanię?










Ten kraj to wyjątkowe miejsce i nieodkryta perła Bliskiego Wschodu






Więcej:


Polska

Weekend

Plaże

Góry

Historia

Porady

Co warto kupić?

Rezerwuj Wakacje




Gorące:


Onet On Tour w Dubaju










Noizz











YouTube zepsuł się w momencie premiery teledysku Ariany Grande. "Thank U, Next" ma już rekordowe 45 milionów wyświetleń










Faceci nie będą zachwyceni. Badania pokazują, że kobiety wolą spać z psami niż ze swoimi partnerami










"Kajetan jest komunistycznym celebrytą" - Maciej Musiał o swojej roli w "1983" Netfliksa










Korzenne ciasto dyniowe na spodzie z płatków










Boisz się raka, ale wstydzisz się pokazać jądra lekarzowi? To badanie może cię uratować










"Maciek Musiał nie dostał roli w "1983" za darmo" - Joshua Long o pracy nad polskim serialem dla "Netfliksa"










Arcybrutalny film Von Triera wyświetlony bez wyciętych scen. Producent ma problemy










Coffee shopy nie tylko w Holandii. Europejski kraj zalegalizuje rekreacyjną marihuanę










Popularne wideo











Tajemnice Zamku Książ w Wałbrzychu










Knickers jest największym bykiem na świecie. Waży prawie 1,5 tony










Manuela Gretkowska o Tusku: to polityk największego formatu










Film "Narodziny gwiazdy" wraca po raz czwarty










Werder Brema - Bayern Monachium: skrót meczu










Pogoda na weekend - 1-2.12










To nie zdarza się często. Bliźniaczki urodziły niemal w tym samym czasie










Werder Brema - Bayern Monachium: gol Yuyi Osako










Onet24: nie żyje George H.W. Bush










Onet24: zamieszki w Paryżu










Onet24: w wieku 94 lat zmarł George H.W. Bush










Onet24: sport. W niedzielę losowanie grup Euro 2020










Onet24: pogoda 02.12.2018










Onet24: zakaz wjazdu na Ukrainę dla Rosjan




























Wypożyczalnia filmów







Wmiksowani.pl

Premiery

Bezpłatne

Komedie

Sensacyjne

Dramaty

Programy Onetu









PREMIERA










Zimna Wojna

Dramat


















Jestem taka piękna

Komedia









PREMIERA










McQueen

Biograficzny


















Planeta Singli

Komedia romantyczna


















Coco Chanel

Biograficzny, dramat


















Deadpool 2

Akcja, przygodowy


















Drogówka

Dramat















VOD.PL - oglądaj więcej











Znasz treść popularnego wiersza dla dzieci? Sprawdź, czy poradziłbyś sobie z tym pytaniem











Niemcy twierdzili, że z tego obozu nie da się uciec. Ale polscy oficerowie tego nie wiedzieli











Jedno polskie imię cieszy się niesłabnącą popularnością za granicą. Jakie?











Kiedy weszła do mieszkania, zastała matkę pod prysznicem i męża w bokserkach. Wtedy nabrała podejrzeń













Umów się na randkę











Brunetki z Warszawy - czekają na przyjaźń, flirt, przygodę lub coś więcej











Cztery miesiące temu urodziła drugie dziecko. Propozycja męża bardzo ją zabolała











Siedem rzeczy, których nie możesz robić, jeśli nie chcesz być dłużej singlem











Chcesz poznać fajną dziewczynę? Dołącz do nas i umów się na randkę













Onet Pro Bono











W SMYKU już po raz 11 ruszyła Wielka Zbiórka Komitetu Ochrony Praw Dziecka











Aktywność fizyczna dzieci w Polsce na dopuszczający z minusem











Rak się obudził. Pomóżmy Marysi pokonać "Pana Kamyka"











Fundacja Świętego Mikołaja apeluje o pomoc dla dzieci na wschodzie Ukrainy













GAMEPLANET. NAJLEPSZE GRY ONLINE ZA DARMO











Zgotuj sobie wspaniałą zabawę w najlepszej grze kucharskiej


GamePlanet










Zarejestruj się już dziś i zgarnij darmowy bonus o wartości 60 złotych! Jakie rozkazy, Generale Graczu?











Zapoluj na dzikie zwierzęta w najlepszej grze myśliwskiej


GamePlanet










Zdobądź specjalny bonus za darmo w Goodgame Empire! Zagraj, zgarnij, zwycięż!


GamePlanet





















Kody rabatowe




Zapytaj



Encyklopedia





Ściągi



Zadania szkolne





Testy szkolne



Quizy





Biznes i finanse



Gry





Hobby



Dla dorosłych





Dom i ogród



Jedzenie i napoje




więcej
»









Onet



Prywatność



Reklama



Praca w Onecie





© 2018 Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o. - Developed by
DreamLab





































Zamknij





Onet








Ostrzeżenia pogodowe dla całej Polski?
Włącz powiadomienia o pogodzie, pilnych wydarzeniach i sporcie

Włącz powiadomienia










Prawie gotowe!
Kliknij w guzik
„Zezwalaj”
, żeby włączyć interesujące Cię powiadomienia













Dzięki, teraz zawsze będziesz na bieżąco.














Chcesz otrzymywać powiadomienia?

Żeby nic Cię nie ominęło:

kliknij zieloną kłódkę

przejdź do pozycji
„Powiadomienia”

wybierz
„Zawsze zezwalaj w tej witrynie”



Żeby nic Cię nie ominęło:

idź do
„Preferencji”
programu Safari

przejdź do zakładki
„Powiadomienia”

wybierz
„Pozwól”
przy domenie Onet.pl

odśwież stronę



Żeby nic Cię nie ominęło:

kliknij zieloną kłódkę

zamknij komunikat
„Zablokowano”
przy opcji
„Wyświetlanie powiadomień”

odśwież stronę i zezwól na otrzymywanie powiadomień



Żeby nic Cię nie ominęło:

kliknij zieloną kłódkę

przy opcji
„Wyświetlanie powiadomień”
zmień komunikat na
„Zezwalaj”



Gotowe!





